Yani bizim Swadisthan merkezi dediğimiz bu merkez,
size geleceğinizi,  planlarınızı düşünmeniz için
gereken enerjiyi  veren merkezdir.
Fiziksel emeğin, fiziksel egzersizin
veya fiziksel işin ortaya çıkmasının sağlanması için, ,size enerji verir.
Bu zavallı merkez sadece tek bir iş için çalışmalıdır,
o da yağı beynin kullanımı için dönüştürmektir.
Eğer aslında pek çok şey yapması gereken bir merkez,
sadece tek bir iş yapmaya başlarsa, diğer her şey göz ardı edilir.
Bunun bir sonucu olarak problemler geliştirirsiniz
çünkü bu merkez karaciğerinize, pankreasınıza,
böbreklerinize, dalağınıza da besin sağlamalıdır.
Ve sadece kanalize edilmiş tek bir iş için
buna programlanır
ve o zaman da diğer şeylerle ilgilenemez.
İşte bu şekilde kötü bir karaciğeriniz olur ve diyabete,
böbrek problemlerine, tansiyon problemlerine yakalanırsınız.
Aynı zamanda kan kanseri denen ciddi bir hastalığa da yakalanırsınız.
Sahaja Yoga bütün bu sıkıntıları iyileştirebilir.
Bu sadece fizikseldir
ama o bu fiziksel problemleri bile  iyileştirebilir
çünkü eğer bu merkez, kendi normal davranış  şekline getirilirse,
çok normal bir şekilde davranacağı hale getirilirse
sizin aşırı aktivitenizden, aşırı düşünmenizden,
aşırı hayal gücünüzden kaynaklanan bu gibi
tüm hastalıklar kolayca iyileştirilebilir.
Her zaman geleceği düşünmek çok tehlikelidir.
Örneğin, şimdi burada oturuyoruz,
rahat bir şekilde oturmalı ve birbirimizle konuşmalıyız.
Bunun yerine, şimdi düşünüyoruz,
“yarın ne yapacağım veya
eve gittiğim zaman ne yapacağım?
Nasıl yemek pişireceğim? Ne yiyeceğim
veya treni nasıl yakalayacağım?
Bütün bu geleceğe dair düşünceler sizi çok tuhaf
bir kişi haline getirir.
Çok fütüristik biri olur ve geçmiş unutursunuz.
Kendi adını bile unutmuş olan bir beyle tanıştım.
Babasının adını unuttu.
Annesinin adını unuttu
ve karısını dehşete düşürerek, onun da adını unuttu
ve eşi ağlamaya başladı.
“Ne yapmalıyım? Her şeyi unuttu.
Şimdi o gelecekte. Sadece geleceği biliyor” dedi.
O zaman bu durumda,  bu adam merkeze doğru geri itilmeliydi.
Sonra yavaş yavaş hatırlamaya başladı.
O zaman Bana, Hindistan’daki büyük bir bölgenin
konseylerinden birinin başkanı olduğunu söyledi.
“Ben başkandım” dedi. Sonra, “ben başkanıyım” dedi.
Ben de, “bu iyi, daha iyi.
Şimdi benim dediğin haldesin” dedim.
Yani olan şey bu
ve çok gelecek odaklı olan toplumlarımızın
başına gelecek olan şey bu.
Bu yüzden de, bunu kesmek için, kişi her şeyi deneyebilir.
Her şeyi deneyebilirsiniz, örneğin,
ona geçmişin resimlerini gösterebilir, bunun gibi şeyler
yapabilirsiniz ama bu (kaçan) atı geri getirmeyecektir.
At çok hızlı koşuyor.
İşe yarayacak olan tek şey,
Kundalininin uyanışıdır.
Kundalini kendisi uyandığı zaman,
bu merkezi aydınlatır
ve merkez kendi normal şekline,
normal davranışına ve normal şartlarına geri döner.
Bundan ayrı olarak bu merkez,
tezahürün dinamik bir gücüne sahiptir.
Dikkatimizle ilgilenen bu merkez
aydınlanır ve aydınlanmış olan
dikkat de, dinamik olur.
Bu anlamda, şimdi burada oturarak herhangi bir kişiye siz
dikkat koyabilirsiniz, sadece dikkatinizi koyun,
hiç bir şey yapmanız gerekmez. Sadece bu kişiye
dikkat koyun ve bu kişinin nesi olduğunu
kendi parmak uçlarınızda bilebilirsiniz.
Bu kişi binlerce mil ötede olabilir.
Nixon bir sorunla karşılaştığı zaman, aniden bilemiyorum,
“Nixon’un durumunu öğrenin. O nasıl?” dedim.
Dediler ki, “Ma, o felaket bir karmaşanın içinde”, dediler.
İsa, “elleriniz konuşacak” dedi. İşte zamanı geldi.
Bu eller çok basit görünüyorlar
ama çok karmaşıklar
ve çok karmaşık bir şekilde yapılmışlar, sinir sonları
çok mikroskobiktir ve biz onların ne kadar ileri gidebileceklerini,
bize ne kadar fazla şey anlatabileceklerini anlayamıyoruz.
Uyanış gerçekleştiğinde,
etrafınızdaki vibrasyonları hissetmeye başlarsınız,
asla bu parmak uçları vasıtası ile daha önce hissetmediğiniz,
her yeri kaplayan bu gücü hissedersiniz. İhmal ettiğimiz, yanlış
kullandığımız, yanlış şeyler yapmak için kullandığımız
bu parmak uçları,  kendileri aydınlanırlar
ve siz onları hissetmeye başlarsınız. Söylediğim şey şu ki,
sizler aydınlanmış olan bu farkındalığı elde etmelisiniz.
Kendisini göstermesi gereken şey, bu farkındalıktır.
İşte bu şekilde onları parmak uçlarınızda hissetmeye başlarsınız.
Burada şu yanlış, orada bu yanlış şeklinde,
problemin nerede olduğunu görebilirsiniz.
Bütün bu parmaklar merkezlerinize bağlantılıdır.
Bunlar beş, altı ve yedi.
Yedi tane solda ve yedi tane de sağda.
Yani bu,  duygusal tarafınızla ve bu da fiziksel,
mantıksal tarafınızla ilgi veya buna akli taraf da diyebilirsiniz.